Kann für größten diam(T) die längste Seite der Triangulierung genommen werden
bzw für kleinsten diam(T) die kürzeste Seite oder gibt es da Probleme?

bar12 termination, warum durch E(0), wie ist das Teilen durch Konstanten jemals
relevant (verschiebt den Graphen im loglog Plot doch lediglich um eine
Konstante, meistens nach oben)
das gleiche gilt für h/10, wobei ich das noch eher einsehen kann

kleine tau und alpha nicht groß lässt die energie nur osszilierend von oben
konvergieren (s. Ordner)
wird alpha zu kleinen tau groß gewählt, behebt dass den Effekt.
Die obere Schranke der Summe im Beweis ist c/(tau*alpha), d.h. die Schranke
ist für z.B. alpha=1 und tau=1/100 schon relativ groß, wahrscheinlich größer
als 100
kann das das verhalten erklären?
falls ja, wäre dann tau = 1 nicht die ideale Wahl?
das wäre dann eine Section in Experimenten wert, die das vermutet und dann per
Experimenten überprüft, ob tau=1 besser ist als tau=1/100 etc
Gleiches für die Wahl von alpha (nur das alpha noch mehr Anwendung dahinter hat),
aber große alpha sollten für die Iteration besser sein als kleine 
